# Программа, планирующая продуктовую корзину.
##### У вас есть список доступных продуктов в одном массиве и соответствующая им цена в другом массиве. Пользователь вводит номер продукта из первого списка и количество продуктов этого вида, которое хочет купить. Программа добавляет указанное количество выбранного продукта в итоговую сумму продуктовой корзины. Действие повторяется до тех пор, пока пользователь не введет команду “end”. Только после этого выводится вся корзина выбранных товаров и итоговая сумма.
****
### *Функционал программы*
- Создание массива продуктов внутри программы (без пользовательского ввода);
- Создание массива цен на продукты (без пользовательского ввода);
- Вывод списка доступных для покупки продуктов на экран;
- Возможность ввода пользователем одной строкой номера продукта и количества для добавления в корзину;
- Пользователь может добавлять несколько раз один и тот же товар в корзину, в этом случае он должен суммироваться;
- Вывод всех покупок, их общую стоимость и количество, на экран после ввода всех покупок.
****
##### В этой задаче мы также будем добавлять логику обработки ошибок. Рассмотрим пользовательский ввод новой покупки:
- Если пользователь сделал ввод не из двух частей, а из одной или более двух, напишите об этом пользователю в консоль и перейдите к следующей итерации цикла. Делать это нужно через if, выкидывать исключения не нужно.
- Если введённые пользователем данные числа не подходят на роль номера продукта (слишком большое или неположительное) или количество (т.е. неположительное число), напишите об этом пользователю. Делать это нужно через if, выкидывать исключения не нужно.
- Если пользователь вместо чисел ввёл неподходящий текст, который не может распарситься через Integer.parseInt, напишите это пользователю. Для этого вам надо посмотреть, какое исключение кидает Integer.parseInt на неподходящих данных, поймать его и обработать в виде вывода соответствующего сообщения пользователю и вызов continue для перехода на следующую итерацию.